ڸ ڸ!
jamack.net
"센트럴 고등학교"
"20년 전"
"남학생 탈의실"
그럼 잠깐 쉬어가시죠
결코 얻을 수 없지
결코 얻을 수 없어
절대 얻을 수 없지
절대 없을 수 없어
결코 얻을 수 없지
결코 얻을 수 없어
절대 얻을 수 없어
결코 얻을 수 없지
결코 얻을 수 없어
절대 얻을 수 없지
절대 없을 수 없어
결코 얻을 수 없지
결코 얻을 수 없어
절대 얻을 수 없어
봐, 로비가 여기서
샤워하고 있을 거랬잖아
왜 보통 사람들처럼
집에서 샤워하지 않지?
쟤 좀 봐
쟤가 어딜 봐서
보통 사람처럼 보이냐?
춤은 정말 잘 추는데
내말은, 저새낀 다르다고!
가서 혼내주자
이봐, 희한한 얼간이!
이리 와
마침내 학생 여러분들에게
올해의 고등학생상 수상자를
발표하게 된 것을
기쁘게 생각하는 바입니다
그 수상자는 다름 아닌
학생회장을 두 차례 지냈고
센트럴 고등학교의
육상팀 주장이며
드라마 클럽의 회장이자
가장 성공할 것 같은
졸업생으로도 뽑힌 학생이죠
제가 40년 동안
교육자 생활을 한 중에
가장 마음에 드는
학생입니다
의학적으로 임신만 가능하다면
그런 아들을 낳았으면 좋겠어요
누구나 좋아하는
바로 그 학생을 소개합니다
캘빈 골든 젯 조이너
어서 나오세요!
"졸업반"
"센트럴 켄타우로스"
"골든 젯"
골든 젯! 골든 젯!
이런, 세상에
대단하네요
교장 선생님에게도
박수 한번 쳐 드릴까요?
우리 엄마 취향이 백인이었다면
선생님을 좋아했을 거예요
틀림없어요
모두 아시겠지만
이게 마지막 모임이에요
여러분 앞에 서는
마지막 시간이며
세상에서 가장 아름다운
그녀에게 고백할 수 있게 됐죠
너한테 하는 말이야
매기 존슨
사랑한다고 말이야
정말 사랑해, 자기
자기 키스는
주머니에 넣어둘게
- 간직해야지
- 좋아
이제 우린 졸업반이에요
졸업장을 받는 순간
우리가 내린 모든 결정에
책임을 져야 하죠
미래에 어떤 일이
일어날지 알 수 없어요
하지만 이건 약속할 수 있죠
전 모든 고비마다
자신을 채찍질할 겁니다
한 가지 질문이 있어요
96년도 졸업생들에게
던지는 질문입니다
그건 바로...
이 희한한 얼간이 좀 봐!
자, 이걸로 가려
고마워
충격이 아주 크겠는데
가장 성공할 것 같은 학생으로
캘빈 조이너가 뽑혔습니다
골든 젯! 골든 젯!
"비밀 위성 프로그램
제어 코드 - 실행"
"다운로드 중"
"위성 암호 도난"
"암호명: 검은 오소리
국가 안보 위협"
"암호키 다운로드 중"
"보안등급: 일급비밀"
"골든 젯"
"다운로드 완료"
"보안 침입
허가되지 않은 접근 - 경고"
"센트럴 인텔리전스"
"현재"
야, 이것 좀 봐
제발, 그런거 보기 싫다고
아냐, 이건 내 거시기야
알아
그러니까 꼴보기 싫다고
꿀잼인데
야한 사진 주고받는
앱을 새로 깔았거든
인스타그램이랑
비슷한 건데
다른 점은 네 허접한 거시기를
확대해주는 필터가 있단 거지
7cm에서 15cm 정도는
더 크게 보인다니까
앱 이름도 허접쓰레기야
일리 있지?
- 아니, 왜 여기서...
- 잠깐만
난 그냥...
지금 뭐하는?
좋아, 그리고 전송
미안, 뭐라고 했지?
방금 거시기 사진을 보냈잖아
데이팅 앱이에요, 할머니
검색 해보세요
아침부터 왜 이리
예민하실까나?
에단이 너 대신 승진해서?
에단이 승진했어?
회사 역사상
최연소 승진자라는군
제일 좋은 자리에 앉을 거야
네 보조 아니었어?
무슨 상관이람?
같이 점심 먹어야지
에단의 승진을
축하해줘야 하잖아
반지에 키스라도 해주면
잘 보일 수도 있잖아
반지에 키스를 해?
넌 너대로
방법을 궁리하면 돼
난 같이 점심 식사하면서
반지에 진한 키스를 해주려고 해
난 못 가, 오늘 점심엔
아내랑 약속이 있어서...
그래, 내키지 않겠지
우린 취할 거니까!
거하게 놀아야지!
그렇지?
좀 꺼져줄래?
해시태그
축복이 있길
나의 동료이자
친구이기도 한
에단을 위해!
건배!
에단!
다른 자리로 옮길까?
꼴 보기 싫은 거 알아
아니, 그렇지 않아
내가 주문한 아이스티에
위스키를 채우고 싶은데
그럼 뭐라고 해야 할까?
대화 주제를 좀 더
재미있는 거로 바꾸면 어때?
뭐든 상관없어
이건 어때? 난 이 드레스를
입으려고 생각 중이거든
모든 여자애가 내일 저녁에
날 질투하게 하고 싶어
왜 그래?
난 가기 싫어
20년 만에 하는
고교 동창회야
자기 없이는 안 가
자기도 간다고 했었잖아
초대장에 답변도 보냈다고
난 마음이 바뀌었어
그게 다야
그래, 알았어
승진을 못 해서 실망했겠지
나도 이해해
승진 때문이 아니야
요즘 뭐 하냐는 질문에
대답이나 하면서
금요일 밤을 보내긴 싫어
가면 그럴 게 뻔하잖아
'캘빈, 요즘 뭐 해?'
'나 회계사야'
'정말이야? 주지사 정도는
될 줄 알았더니'
'가장 성공할 것 같은
학생으로 뽑혔었잖아?'
'우리가 잘못 생각했나 보군'
최근에 우울했던
이유가 그거였어?
동창회 때문에
스트레스 받아서?
아니야
회계사가 어때서?
좋아하는 일이잖아
자긴 자기 일을 좋아하지만
난 내 일을 잘할 뿐이야
그거랑은 달라
그건 올바른 비교가 아니야
자기는 회사를
경영하는 입장이지만
난 거대한 고릴라가 버티고 있는
건물에서 일할 뿐이지
고등학생 때 잘나갔던
놈이 되긴 싫어
그때 잘나간 이후로
내 삶은...
어떤 소리일지는 모르겠지만
내가 하려는 말은 알잖아
- 난 추락하고 있잖아?
- 그래
이곳에서의 내 삶이
실망스러워졌어
실망스럽다고
왜?
난 자기가 나랑 살면서
그렇게 소리 없이
추락하고 있는지 몰랐어
그러지 마
- 하지 마
- 이런 소리겠지
지금 내 기분을
소리로 만들어볼까?
동창회에
가기 싫다는 소리야
바로 이런 소리지
난 안 가
그래
"미치겠네! 3개월간
사무실 무료 임대"
"캘빈 조이너"
"센트럴 고등학교 동창회에
당신을 초대해요"
"96년 졸업생
센트럴 고등학교 동창회"
싫어
"거절"
난 안 갈 거야
"친구 요청
밥 스톤"
밥 스톤?
"미국 애니타운
센트럴 고등학교 출신"
"좋아하는 것
총, 시나몬 팬케이크, 유니콘"
좋아
"수락"
- 여보세요?
- 자기
깜짝 놀랐잖아
- 내가 놀라게 했어?
- 그래, 난 이 전화가...
그러니까...
신경 쓰지 마
당신 전화라서 다행이야
점심때는 미안했어
내가 멍청했어, 난 지금
내 기분조차도 잘 모르겠거든
- 정말 모르겠어
- 그래?
사실 자기한테
전화를 건 이유는...
누구를 좀 만나보면
어떨까 해서야
누굴 만나다니?
그게 무슨 말이야?
그러니까 치료사 같은
사람 말이야
흑인들은 치료사를 안 만나
우린 이발소에 가서
문제를 상담하지
아니면 영화 '우리 동네 이발소에
무슨 일이'를 보거나
우리 부모님도 이혼하기 전에
오랫동안 사이가 나빴는데
치료사를 만났더라면
이혼하지 않으셨을 거야
상황이 더 나빠지기 전에
막아보자는 거야
"안녕, 잘 지내??"
난 우리 부모님처럼
되긴 싫거든
"그 광고 기억나??"
잘 지내?
"빵터짐!!"
"놀자! 오늘 밤
동창회에서 맥주 한잔??"
날 위해서라도
상담 받아보자
"맥주랑 뒷담화!!!!!"
알았어
언제가 좋겠어?
"너 누구야?"
정말이야? 의사 말로는
오후 6시가 괜찮대
오후 6시? 오늘 저녁?
그래, 다른 일 있어?
맙소사!
로비 위어딕!
"나 로비 위어딕이야
지금은 밥 스톤이란 이름을 써"
"오후 6시에 버클린에서 봐"
캘빈, 자기?
여보세요?
오늘 저녁은
선약 때문에 안 되겠어
"좋아, 거기서 봐"
누구랑 약속인데?
밥 스톤이랑
밥 스톤이 누구야?
지어낸 이름 같은데?
고등학교 때 기억 안 나?
로비 위어딕 말이야
몰라
모교 방문 행사에서
트리샤에게 맞았던 놈 있잖아
기억 안 나
장기 자랑에 나가서
쿨리오의 랩을 하다가
중간에 가사를 잊어버려서
머리로 박자만 맞추면서
서 있던 놈 있잖아
전혀 모르겠어
체육관에서 엉덩이를
다 노출했던 놈은 기억나?
맙소사, 알겠어!
그 얘기부터 했어야지
그건 좀
비열한 것 같잖아
그 뒤로 학교로
못 돌아왔지?
기말고사나 졸업식에도
참석 못 했고
군대에 가지 않았나?
갔는지 안 갔는지 난 몰라
어쨌든 이름을
밥 스톤으로 바꿨고
동창회에 올 거라고 해
오늘 저녁을 먹자길래
알았다고 했거든
- 그래
- 의사랑 약속은 내가 취소할게
자기가 취소해도 되고
좀 이상하긴 하지만 어쨌든
병원은 내일 예약이
가능한지 알아볼게
점심시간 어때?
그래, 괜찮아
좋아, 사랑해
나도 사랑해, 그럴게
"이거 확인해봐!"
- 맙소사...
- 뭐야?
- 됐어
- 캘빈, 자기...
사랑해, 끊어
안 돼!
그만, 그만!
저기...
안녕, 별일 없지?
승진한 거 축하해
대단해
고마워, 그런데
직장에선 그런 거 보지 마
- 그래
- 그럼 안 되지, 그럼
나한테 좀 보내봐
진짜, 정말이야?
앞 좀 보고 다녀
너도 보고 다녀
친구!
저리 꺼져!
- 후아!
- 꺼지라고, 맨!
좋아, 내 주먹맛을 보여주지
똥꼬에다가 말이야
캘빈, 나 밥이야!
뭐라고요? 나 알아요?
나 몰라?
같은 고등학교 다녔던
로비 위어딕 말이야
네가 정말... 뭐라고?
- 네가 로비야?
- 그래!
세상에, 살 많이 빠졌네
90kg은 뺐겠어
게다가 근육도 생겼잖아
맙소사, 끝내준다!
- 너야말로 끝내주는데!
- 그래, 그만해
넌 고등학교 때랑
하나도 안 변했어
- 왜 그래
- 지금도 정말 섹시해
너 사람 볼 줄 모르는구나
진탕 마시자고!
내일 일찍 출근해야 해서...
그러지 마, 내가 살게!
- 이리 와
- 젠장
미안한데 널 보고
나 정말 깜짝 놀랐어
넌 원래 엄청 뚱뚱했잖아
널 보니 환골탈태가 따로 없어
마치 헤라클레스 같잖아
대체 뭘 한 거야?
나한테 말해봐
- 별거 없어
- 그러지 말고
좋아, 단 한 가지만 했어
어서 말해봐
하루도 안 쉬고 매일 6시간씩
20년 동안 운동만 했지
- 누구나 할 수 있는 거잖아
- 그래
- 맞아
난 핫요가에 빠져있지
수업을 몇 번 들었어
유니콘 멋지네
응, 난 유니콘 덕후거든
정말 멋지잖아?
지구 상에서 가장
치명적인 동물이라니까
메뉴판 여기 있어요
제 이름은 렉시예요
필요한 거 있으면 시키세요
알았어요
뭐든 시켜도 돼요
알았어용
정말 재밌는 분이네요
스냅챗 하세요?
아뇨...
당신한테 안 물어봤어요
아뇨, 난 그거 안 해요
오랜만에 고교 동창이랑
얘기하는 중이에요
- 그래
- 정말 다정하시네요
유니콘도 섹시한 것 같아요
이런 일 자주 있지?
아니야
의미 없는 성관계에는...
난 관심 없거든, 씨제이
난 감정을 나눌 수 있는
상대를 찾고 있어
나와 관계하는 여성은
겉모습만큼이나
마음도 예쁠 거야
그러고 보니 고등학교 때
좋아하는 여학생이 있었잖아?
그 천재 소녀 말이야
14살이었지만
졸업반이었잖아
망토를 입고 다녔지
- 달라 맥구키언
여키 구키
- 그래
- 한쪽 눈이 약시였던가?
- 양쪽 다
- 맞아
난 내 얘기가 아닌
네 얘기가 듣고 싶어
매기 존슨이랑
결혼도 했다면서
그래, 대학 졸업 후
바로 결혼했지
우리 학교 최고 미녀와
최고 미남이 결혼했네
내가 운이 좋았지
대단한 커플이라니까
- 아니야
- 맞아!
테일러 스위프트랑
그 애인 같다니까
- 대단해
- 고마워
- 그래
- 아이는 있어?
아니, 아직 없어
대학 졸업하고
갖기로 했었는데
매기는 로스쿨에 진학하고
난 직장이 계속 바뀌어서
당장 아이를 갖는 건
쉽지 않아서 말이야
지금은 때가 아닌 거지
- 그렇구나
- 그래
나랑 매기에 관한
이야기는 그만하고
넌 어때? 요즘 뭐해?
그걸 안물어봤네
무슨 일 하고 있어?
난 정부를 위해 일해
좋네, 멋진데
건설이나 납품쪽인가?
뭐 비슷해
근데 방금 해고됐어
- 오, 이런! 미안해
- 아니야, 괜찮아
어쨌든 녀석들에게 이용 당했으니까
회사같지도 않은 곳에서
나랑 너같은 녀석들은
주도권을 쥐고 있거든, 안그래?
내말은 우린 길잡이고
개척자잖아
남들이 뭐라 떠들던지
우린 신경 안써, 그렇지?
- 그래, 맞아
- 그렇지
그래, 네 말이 맞아
내가 한 길잡이 하지
확실하게 검증된 자료만
내게 쥐어주면
어떻게 창업하는지에 관한것만 빼고
내가 기꺼이 길잡이를 해주지
일단 내 분야에 들어오면
난 미친듯이 집중해, 너도 놀랄걸
요전날 어떤놈이 나한테 그러더라구
"이봐, 캘빈, 너도 알다시피
그 파일에 있는 계좌번호가 필요한데"
- 내가 말했지 "짐, 네가 쳐 알아서 해"
- 예아
내 박스안에 없다고는
말하지 않았어
- 하지만 생각은 했었지
- 바로 그거야! 예! 예!
- 생각난 게 있어
- 뭔데?
- 술 마시자!
- 안 돼
미안하지만 난 안 돼
거의 10년 동안 안 마셨거든
축하하려면 마셔야지!
뭘 축하해?
내가 고등학교 때 최고 인기남과
같이 놀고 있잖아
- 그만해
- 캘빈 조이너!
골든 젯
나 놀리는 거지?
이런... 세상에!
그걸 얼마 만에
들어보는 건지 모르겠네
- 한 잔만 할게
- 좋아
- 딱 한 잔만
- 여러 잔!
아니, 한 잔만이야
밥, 한 잔만이야
너무 오래 안 마셨거든
젠장, 이 음악 기억나?
정말 인기 있었잖아
그게 뭐야?
복대 주머니 찬 거야?
그래, 너도 하나 줄까?
아니, 난 괜찮아
집에 두 개 더 있어
너 하나 줄게
너한텐 가죽 주머니로 줄게
복대 주머니!
젠장
내가 왜 이러고 있는 거지?
저기요, 거기 자리 있어요
그랬겠지
안 돼요, 이봐요!
여기 있던 덩치 못 봤어요?
- 여기 자리 있다고요
- 지금 없으니 내 자리야
그렇게 치사하게 굴 거 없잖아
여기 자리 있다니까
형씨, 정말 이렇게까지
성질 돋울 거야?
물러설 곳은
한군데밖에 없어
바로 중환자실이지, 형씨
이제 얘기 끝났나?
그럼 나도 한마디 하지
이게 재밌어 보여?
- 형씨...
- 네가 무슨 코미디언이야?
아무리 봐도 데인 쿡(코미디언)처럼
안보이는데, 형씨
이봐!
뭐가 불만이지?
아무 문제 없어
그만 자리를 옮기자
재킷 가져와, 가자
- 싫어, 가긴 어딜 가
- 겁쟁이 친구 말 들어
근육 좀 있다고
아무도 겁 안 먹어
- 이거 말이야?
- 그냥 가자, 됐어
아니, 안 갈 거야
이 녀석이 날 모욕했어
사과받기 전에는 못 가
- 됐어
- 무슨 문제 있나?
- 없어요
- 큰 문제가 있지
당신 친구가 내 친구를 욕했으니
사과를 받아야겠어
- 안 할 것 같은데
- 안 하겠죠
그거 알아요?
지금 상황이
좀 꼬인 것 같은데
내가 바로 잡을 수 있어요
내가 나초랑 치즈를
주문할 테니까
다 함께 그걸 먹자고요
너도 먹어
- 가자
- 싫어, 아무 데도 안 가, 젯
상황은 금방 정리될 거야
그럼 이건 어때?
너랑 네 친구가 여기 있는
빅 릭에게 사과한 다음
주차장에 가서
서로 자위를 하는 거지
- 그건 너무...
- 네 말이 맞아, 씨제이
너무 화가 나면
동성애자 혐오증세가 생기지
당신들 의사한테 가서
진찰 좀 받아야겠군
하지만 당신들이
상황을 악화시켰어
보아하니 당신들은
공공장소에서
무고한 사람들을
무허가 총기로
위협하고 다니나 본데
당신들이 주차장에서
사람들을 괴롭히는 걸
난 양심상
모른체 할 수가 없지
우린 아무데도 못 가
여기서 그만 꺼져주시지
우린 넷이야, 터프 가이
그래, 나도 알아
이런 상황이 일어나기 전에
나에 대해 알아야 했어
뭘 알아?
난 불량배를 혐오해
가자, 젯
그래
세상에, 저 사람 종교가
천주교였으면 좋겠어
세상에!
대체 무슨 일이야?
밥, 정말 놀라워!
이런 건 어디서도 못 봤어!
한 놈을 잡아서 이렇게 치니
놈이 숨도 못 쉬더라고
난 멀리서 놈을 봤지...
네가 불량배를
혐오한다고 했을 때
멋진 말이 아닌 줄 알았는데
정말 멋졌어!
그렇게 잘 싸우는지 몰랐어
유니콘 티셔츠랑 복대 주머니가
효과가 있었어!
본 시리즈 주인공 같은데
옷만 청바지일 뿐이야
어떻게 한 거야?
그런 건 어디서 배웠어?
직장에서 수업을
몇 개 들었지
내가 너무 심하게 한 게
아니었으면 해
오늘 저녁을 망쳐서 미안해
망치긴 뭘 망쳐!
정말 속이 다 시원했어
- 정말?
- 그래!
내 친구가 얼간이들을
무찌르는 걸 봤잖아
정말 대단했어
잠깐, 우리가 친구였어?
그래, 친구지
우와...
난 친구가 없었거든
정말 멋지다, 이리 와!
잠시만
그만해, 왜 그래?
- 포옹하는 거야
- 왜 이래?
계획이 있어, 같이 가자
이거 내 오토바이야
그게 네 오토바이야?
그래, 가와사키 800이지!
나도 그거 알아
내가 고등학교 때
그걸 탔었잖아
- 아직도 타?
- 아니
안 탄 지 오래됐어
그러지 말고 타 봐
그럼 어디로 갈까?
완벽한 곳을 알고 있지, 가자
그래, 안 될 거 없지
그 다음에는... 좋아!
출발하자
이봐, 밥
천천히, 천천히!
밥, 이봐!
맙소사, 정말 감회가 새롭네
여러 가지 추억이 떠올라
난 잘 모르겠어
난 학교생활이 어려웠거든
네가 알진 모르겠지만
난 그때 친구가 별로 없었어
뭐?
- 정말? 난...
- 없었어
- 내 생각엔...
- 사실이야
난 영화 '아직은 사랑을 몰라요' 같은
그런 학교생활을 꿈꿨고
주인공인 몰리 링월드처럼
될 줄 알았지
처음에는 쉽지 않지만
결국엔 모두 해결되잖아
나중엔 주인공이 여자를
빨간 스포츠카에 태우지
정말 멋졌지
너도 그 영화 봤어?
난 흑인이라서 그런 영화는...
너도 봐야 해
정말 최고라니까
난 아직도 보고 있어
그런데 내 고등학교 생활은
그 영화랑은 딴판이었지
난 절대 몰리 링월드처럼
될 수 없을 거야
"남학생 탈의실"
물어보는 사람에 따라 다르지
그게 중요한 거야, 나라면...
왜 그래?
트레버와 그 패거리들이
그때 너한테 했던 행동은
정말 유감스러워
신경 안 써
난 이제 생각도 안 나거든
괜찮아
그럼 다행이고
이건 비밀인데
내가 어떻게 했게?
나쁜 기억을 모아서
아주 단단하게 뭉친 다음
깊숙한 곳으로
멀리 보내는 거지
그리고 그냥 무시했어
그건 정신 건강에
안 좋을 것 같은데?
이건 말해야겠어
그때 날 도와준
유일한 사람이 너였어
체육관에서 말이야
기억나?
나한테 재킷을 벗어줬잖아
상황이 그래서 준 건데
돌려받진 못했지
그랬나? 이상하네
그날 날 도와줬던 일에 대해
감사하고 싶었어
넌 정말 멋졌어, 젯
마땅히 해야 할 일이었잖아
- 이상한 게 뭔지 알아?
- 뭔데?
그날 이후론
옷을 벗은 적이 없어
누구 앞에서도
벗은 적 없지
절대로
지난 20년 동안
네 알몸을 한 번도
보인 적 없다는 거야?
성관계 때는 어떻게 했어?
빈 디젤처럼
불을 꺼놓고 하지
항상 궁금했는데
트레버는 어떻게 지내고 있어?
버스에 치었다거나
개한테 물렸다거나
아니면 그냥 천천히 죽었나?
아냐, 아냐
시내에 있는 대형 투자 은행원이야
- 오, 멋진데
- 그래
그거 잘됐네
밥, 과거에 대해 말하고 싶으면
나한테 해도 돼
내가 들어줄게
네가 얘기하고 싶다면...
뭐야?
"1996년 졸업반"
우리가 졸업한 해의
물건들이잖아
그래, 내일 동창회를 위해
준비해뒀나 봐
이제 여기서 나가자
싫어, 왜 나가?
이것 좀 보라고
농구, 야구, 크로스컨트리...
햄릿
졸업 무도회 왕
싱크로나이즈를 하는
달라 맥구키언도 있네, 섹시해
골든 젯의 기네스북 기록을
보는 것 같네
그러게
솔직히 난 저 사진 속의 날
알아보지도 못하겠어
그 당시의 난
세계 정복이라도 할 것 같았지
"가장 성공할 것 같은 학생
캘빈 조이너 - 골든 젯"
18살의 내가 지금의 날 봤다면
완전 패배자라고 생각할 거야
말도 안 되는 소리 마!
- 넌 골든 젯이라고
- 그만해
됐어, 밥
골든 젯 소리 좀 그만해
난 골든 젯이 아니라
회계사일 뿐이야
그게 현실이지
난 더 나은 삶을
살게 될 줄 알았어
뭔가 특별할 줄 알았다고
모든 사람은 자기 삶의
주인공이라고 하잖아
그 말 '트와일라잇'에 나오지?
아니, 거기서 나온 건 아닐걸
어쨌든 그 책은 재밌잖아
뱀파이어도 나오고
늑대인간도 있지
난 '트와일라잇' 얘기를
하는 게 아니야
난 내 삶의 주인공처럼
느껴지지 않는단 거야
어떻게 아닐 수 있어?
다른 사람이 주인공일 순 없어!
솔직히 말하겠는데
캘빈 조이너가 주인공처럼
느껴지지 않는단 얘기는
말도 안 되는 소리야
그렇지 않아
넌 고등학교에서 최고였어
난 항상 널 믿고 있어
뒤로 재주넘기 했던 거
기억나?
그럼 다들 난리였지
나도 그랬어
난 이랬다니까
'대체 어떻게 하는 거지?'
어떻게 한 거야?
몰라, 그냥 한 거야
바로 그거야
이제 해 봐
아니, 안 돼
그건 말도 안 되지
- 못 해
- 뭐지?
무슨 소리야?
- 골든 젯!
- 그러지 마
- 좋아, 그만해
- 골든 젯!
- 알았어
골든 젯!
골든 젯이 재주를 넘기 전엔
그만하지 않을 거야
- 알았어
- 골든 젯!
자, 모두 진정해요
진정하세요!
여러분이 골든 젯의
재주넘기를 원한다면
그럼 보여드려야죠
힘내요!
맙소사!
거의 성공했어, 젯
이봐, 친구
일어나
바닥에 왁스 칠을 한 게 분명해
넘어지긴 처음이야
오늘 정말 피곤하다
이봐, 젯!
오늘 정말 즐거웠어
나도 정말 즐거웠어
이런 시간이
필요했던 것 같아
그래, 나도 그런 것 같아
- 고마워
- 별말씀을, 언제든 불러
내가 도와줄 게 있으면
언제든 말만 해
그거 진심이야?
그래
이 얘기는 안 하려고 했는데
최근에 내 급여 계좌에
문제가 좀 생겼거든
제대로 확인이 안 되더라고
해고되기 전에
해외에서 일했었는데
범죄 관련 국제 계좌와
연관된 것 같아
네가 그쪽으로
전문이잖아, 그렇지?
그래, 맞아
내가 한번 봐줄게
정말 그래 줄 거야?
접속 정보가 있으니
네가 컴퓨터만 켜면
살펴볼 수 있어
지금 당장?
- 그럼 좋지!
- 알았어
- 집으로 가다니!
- 이봐, 밥...
밥, 목소리 낮춰
매기가 자고 있어
이건 꽤 심각한 국제 계좌
서류인 것 같은데
그렇지? 내 계좌가 제대로
되어 있는지 확인하고 싶었거든
네 라우터로 넘어가야겠어
그럼 이렇게 뜨는군
빙고
접근했어
역시 대단해, 젯
고마워!
자세히 살펴보니
이건 전부
국제 에스크로 계좌 같아
그런데 이 돈이
들어가고 있는 곳이
허위로 만들어진
국내 불법 계좌들이야
접속한 곳도 이상해
중국도 있고
시리아, 이란
이건 경매 사이트야, 밥!
이건 전부 경매라고
이 수억 달러는
경매를 위한 거야
그리고 이 시계를 보면
경매는 내일 끝나
"비인가 사용자 감지"
이게 뭐지? 왜 이래?
이게 뭐지...
- 미안해, 젯!
- 밥!
정말 미안해
- 내가 덤벙대서 그래
- 내 컴퓨터에 쏟았잖아!
- 미안해
- 제발 좀, 밥
- 미안해, 젯
- 그냥 둬, 내가 할게
- 괜찮아, 그냥 둬
- 난...
최악이야!
맙소사!
저 사이트는 대체 뭐야?
급여랑은 전혀 상관없잖아
나도 몰라
나도 처음 보는 거야
정말 이상하네
오늘은 푹 쉬고
내일 알아보자
어때, 씨제이?
난 피곤하거든
여기서 좀 자도 될까?
안 돼
담요 갖다 줄게
잠옷 고마워, 젯
잘 어울리네
너 가져도 돼
이제 네 옷이야
그래
좋았어
복대 주머니를 차고
자는구나
골든 젯!
주머니는 소중하니까
더 필요한 건 없어?
괜찮아?
내가 캘빈 조이너의 집에서
잘 수 있다는 게 믿기질 않아
정말 흥분돼!
알았어
잘 자, 밥
잘 자, 젯
"아직은 사랑을 몰라요
존 휴즈 작품"
'나?'
'그래, 너'
이게 다 뭐야?
잠시만요
기다려요
무슨 일이시죠?
조이너 씨, 중앙 정보국 소속의
파멜라 해리스입니다
이 남자와 만난 적 있나요?
네, 소파에서 자고 있어요
목표물이 집 안에 있다
무슨 일이에요? 저기요!
저기요, 잠시만요!
목표물이 달아났다
젠장
- 목표물이 이동했다
- 실례지만...
저기, 잠시만요!
- 근처에서 목소리가 들렸어
- 여보세요!
밥이 또 사라졌다면
네 잘못이야, 당장 찾아
- 저기요!
- 놓쳤다고 본부에 알려
잠시만요!
- 무슨 일이시죠?
- 뭐라고요?
여긴 내 집인데
대체 무슨 일이죠?
조이너 씨, 당신 집에서 잔
친구 로버트 위어딕,
AKA 밥 스톤, AKA 밥 골든,
AKA 밥 젯은
살인과 반역죄로
수배 중이에요
그리고 현재
일급비밀을 소지하고
그걸 우리 적에게
팔려고 하고 있죠
- 뭐라구요!
- 만약 그가 성공하게 되면
지정학적 사건의 연쇄반응에
불을 지피게 될거예요
제3차 세계 대전과
아마겟돈 사이의 파급력정도로
무슨 일이 벌어지고 있는지
알아들어셨겠죠
됐나요?
커피 크림은
냉장고에 있어요, 뭐요?
크림은 필요 없어요
내가 필요한 건 정보죠
스톤 요원과 있었던 모든 일을
나한테 얘기해 주세요
스톤 요원이요?
당신 친구 밥이요
나랑 얘기 좀 해요
제가 뭔가 잘못 알고
있었나 봐요
그는 내 친구가 아니에요
그런데 왜 인사 기록에서
비상 연락망에
당신 이름이 있었을까요?
죄송한데 뭐라고요?
밥에게는 형제나 부모나
친척도 없어요
그의 인사 기록에 있는 사람은
당신이 유일하죠
그게 말이 돼요?
난 밥을 잘 알지도 못해요
그런데 왜
소파에서 재워줬죠?
지난밤에 놀다가
취했으니까요
친구도 아닌데
어울려 술을 마셔요?
그래요
좋아요, 그러니까...
잠깐 쉬죠
중단 버튼을 누른 거예요
알겠죠? 당신들은
내 집에 쳐들어왔어요
난 세금을 내는 시민이에요
그러니 여기 들어와서
날 적군 취급하면 안 돼요
그게 최우선이에요
그리고 사실을 듣고 싶다면...
사실을 듣고 싶어요?
이건 페이스북의 실수예요
페이스북 아시죠?
저희가 늘 감시하고 있죠
밥이 나에게
친구 요청을 했고
그때부터 모든 일이 시작됐죠
당신이 수락했죠?
그런 식으로
날 대하지 마세요
시간을 좀 줘요
몰아붙이지 말고요
우선은 망할 마크 저커버그
때문이에요, 알았어요?
난 페이스북이라서
수락한 거예요
수락 안 하면
무례한 거고
내가 거절한 걸 상대방이
볼 수 있기 때문이에요
그래서 수락한 거예요
조이너 씨, 초조하신가요?
덥죠?
점점 더워질 텐데요?
내가 열 받고 있거든요
재킷은 안 벗을 거예요
죄인처럼 보일 수 있으니까요
그게 당신들이 바라는 거겠죠
죄인들이 이렇게 하나요?
내가 얼마나
편안해 보이는지 봐요
이 카운터에 기대고
땀도 흘리지 않을거예요
그리고...
전혀 당황하지 않을거예요
그리고... 또
뭐가 알고 싶으시죠?
흠?
- 조이너 씨
- 네
당신 친구 밥 스톤은
위험한 정신병자예요
- 살아남은 걸 다행으로 아세요
- 내 말 들어봐요
해리스 요원님
저는 그를 몰라요
그냥 고등학교때
조금 이상한 아이였고
가끔 제 사물함에
라이스 크리스피를 넣어뒀는데
어쩔땐 먹기도 했고
또 안먹기도 했어요
당시 저는 엉덩이가 살찔까봐
탄수화물을 안먹었거든요
학교에서 엉덩이가 큰 남자는
인기가 없었으니까요
결론은 이 녀석에게
호의적이지 않다구요
0 연관성, 오케이?
모든 연결고리를 짤랐어요
제가 다 잘랐거든요
이게 나와 당신의 관계예요
그러니 그녀석이랑 전
아무런 관련이 없어요!
좋아요, 조이너 씨
증명해봐요
알았어요, 일단
시간이 좀 필요해요
대변을 봐야 하니까
좀 나가 있어요
이건 이해해줘야죠
난 화장실에 가야 하니
시간을 좀 줘요
- 기다릴게요
- 이런 젠장!
"호손 스톤 회계
메릴랜드주 우드랜드"
모든 팀원에게 알린다
우린 미끼와 함께 이동중이다
미안한데 방금 나를
'미끼'라고 했어요?
아뇨
방금 미끼라고 했잖아요
내가 왜 미끼죠?
아뇨, 난 그런 말은
한 적도 없어요
- 방금 그랬잖아요
- 이봐, 여기서 뭐 해?
선생님, 좀 비켜주세요
국가 안보와 관련한
문제라서요
그래요, 맘에 드네요
뭔데? 에단한테 잘 보이려고
스트리퍼라도 고용했나?
스트리퍼를 사랑해야 해
정말 난잡하지
가슴을 보여줘!
헤이, 가슴을 좀 보자!
- 여기예요?
- 네, 맞아요
네가 화를 불렀어
좁네요
그렇죠
제 아내예요
조이너 씨, 이건 법적인 의무로
알려드리는건데
당신은 이제 일급기밀 작전의
일부가 되었어요
부인에겐 안부만 묻고
전화를 끊으세요
아시겠죠?
아내에겐 헛소리 안하니까
걱정마세요
부인에게 헛소리 말라구요
- 몇번 라인이죠?
- 1번요
헤이, 매기
지금 통화가 좀 곤란해
- 할 일이 많아서
- 알아, 숙취 때문인거
들어봐, 댄 박사님이
오늘 점심에 볼 수 있다는데
- 잠깐만, 댄 박사님?
- 치료사말이야, 기억 안나?
그래서 그냥 우리 집에서 만나서
같이 가는게 어때? 고마워요
그래, 그럼 거기서
보는걸로 해, 알았지?
이제 정말 가봐야 해
전화 끊어야 할 것 같아?
- 알았어, 이런! 별일 없는거지?
- 괜찮아, 자기야
당분간 통화 안될거야
사랑해, 이만 끊을게
사랑해, 안녕
흠
"흠"? 뭐요?
언어 병리학 전문가의
견해로 말씀 드리는건데
당신 부인은 당신과의 관계에
만족감을 못느끼고 있어요
잠깐만, 뭐라구요?
그리고 그녀는
아이를 원하고 있어요
대체 무슨 근거로...
회계사 캘빈 조이너입니다
여보세요?
캘빈?
밥이에요!
자연스럽게 행동해요
캘빈, 너야?
듣고 있어?
그래, 듣고 있지
무슨 일이야?
왜 그래, 밥?
왜 이렇게 조용해?
문제가 생겼어
내가 큰 실수를 저질렀거든
얘기 좀 해
만날 수 있어?
물론이지, 어디야?
어디서 만날까?
네 회사 건물 계단이야
두 층 아래에 있어
- 계단?
- 서둘러!
- 두 층 아래 계단이야!
- 어서 가자!
찰리 팀에게 연락해
- 어떻게 되는 거죠?
- 안전하냐구요?
밥이 이 건물에 있는 한
아무도 안전하지 못해요
다시 사무실로 돌아가요!
괜찮아요!
그래도 요원에게 정보를
얻어서 다행이죠
모두 침착하게
있으면 돼요
여기 있는 한...
이게 대체 무슨 일이야
- 침착하자
- 이봐
- 그 사람들은 잘 내보냈어
- 밥!
이게 팀워크지!
어떻게...
아니 방금 뭘 한 거야?
스파이 활동에
필요한 기술이지
사전 경고라는 거야
난 CIA 소속이야
이런 젠장
내 전화로
뭘 하려는 거야?
내 전화를 폭탄으로
만들려는 거지?
드라마 '홈랜드'에서 봤어
거기서 나오더라고
'홈랜드'라고?
아니, 난 택시를 부르려는 거야
6분 후 도착이네
빠듯하겠어
넥타이 좀 빌려줘
너 지금... 안 돼!
넥타이 벗어봐
- 싫어, 안 벗을 거야
- 제발, 젯!
하지 마!
- 이거 놔
- 좋아, 방어해 봐
막아보라고
- 알았어, 가져가
- 됐어, 이렇게 뺄게
그거 너 가져
내 말 들어봐
그만, 그만해!
무슨 일인지
당장 설명해
그래, 그거 알아?
난 빨리 가야 해
결정해, 너도 동참할래?
아니면 빠질래?
뭘 동참하고
빠진다는 거야?
질문할 시간 없어
바로 행동해
- 동참할래, 빠질래?
- 난 빠질래
미안하지만
넌 이미 동참하고 있어
뭐? 그럼 왜 물어봤어?
당연히 '동참할게'라고
말할 줄 알았거든
우린 즐겁게 지냈었는데
네가 전부 망쳤어
내가 뭘...
그래, 알았어
내 말 좀 들어봐
내가 무슨 일에 엮인 진 몰라도
이건 알고 있어
난 정말 진짜로
무조건 빠질 거야!
내 말 알아들어?
- 아주 좋았어!
- 뭐?
역시 드라마 클럽의
회장답다니까
- 남우주연상 감이야
- 알았으니 그만, 그만해
이건 게임이 아니야
진심으로 하는 말이야
난 빠질 거야
그래, 알았어
섭섭하지 않다고는 못 하겠네
하지만 빠지고 싶으면
빠져야지
고마워, 난 빠질게!
솔직히 터놓고 대화할 수 있어서
난 그것만으로도 기뻐
우리 관계에 많은 의미가
있다고 생각하거든
잠시만, 뭐 하는 거야?
맙소사
하지만 알아둘 게 있어
네가 빠질 수 있는
유일한 방법은
뭔데?
일단 동참하는 거야
그게 무슨...
굉장하지! 내 총을 받아
처리해야 할 사람이 있어
- 받아, 총이 너 안 물어
- 난 그런 일 안 할 거야
너도 좋아할걸
- 아니야!
- 이게 필요할 거야
너한테 필요하겠지
밥이 여기 있어요!
젯
저기 있어요
밥이 저기 있어요!
총을 가졌어요!
총이 있다고요!
- 모두 숙여요!
- 어서 이동해!
난 네 연기실력이 필요해
뭐라고?
인질이 된 척 하는 거야
준비됐어?
싫어!
- 좋아, 가자
- 안 한다고 했잖아!
싫다고!
인질을 잡았어!
안 돼!
그만해, 이러다
날 죽이겠어
쏘지 마!
좋았어, 젯!
뭐하는거야?
쏴!
쏘지 마세요!
- 꽉 잡아, 젯!
- 싫어, 난 아무것도 안 해!
네 일에 날 엮지 마!
요원님, 쟤 좀 잡아요
막대로 치세요!
오!
아주 잘하고 있어, 젯
조금만 시간을 벌어줘, 알았지?
대체 뭔소리야?
커피 주전자를 들었어요!
바나나를 들었어요!
꼼짝 마!
젯, 도와줘!
뭐?
골든 젯, 도와줘
싫어, 안 도와줄 거야!
이런 젠장
- 총 내놔!
- 그만해요!
- 저항하지 마!
- 아니에요, 날 놔줘요
보내달라고요!
총을 돌려주려는 거예요
맙소사!
- 사고였어요
- 움직이지 마!
이러지 마요
내 말 좀 들어요!
가자
잠시만, 뭐 하는...
제발!
좀 멈추라고! 알았어?
좋아
젠장!
쏘지 마요!
- 맙소사!
- 손들어!
- 무기를 버려!
- 당장!
미안해, 젯
이제 끝났어, 밥
포기해
포기 안 할 거 알잖아요
달아날 곳은 없어
스톤 요원
카라카스 임무처럼 말이야
그땐 캘빈처럼 날 믿어줬으니
그 임무를 성공한 거죠
아니, 아니거든!
사실이 아니에요
난 얘 안 믿어요!
전혀 안 믿어요
사실 상황을 정리하기에
적절한 때는 지금이죠
특히 이런 대치 상황에서요
난 빠져야 했어요!
내 의지와 상관없이
이 일에 연루된 것 같으니
이제는 빠져야겠어요
- 그대로 있어!
- 움직이지 마!
알았어요
그대로 있을게요
계획이 있어
둘 다 죽을 수도 있지만
성공하면 최고가 되는 거야
멋지지?
- 아니, 안 멋져!
- 멋져
안 멋지다고 했거든
안 멋지다고!
시간 다 됐어
맞아요
내 시간은 다 됐죠
셋, 둘...
하나
밥, 밥, 밥!
망할!
너도 느꼈지, 젯?
대단한 배짱이었어!
지금 너 살짝 지린거 아냐?
그럼 좀 어때, 완전 멋졌어
더 따지지 않을게
저리 가!
택시 부르셨어요?
뭐 하는 거야?
차에 타는 게 좋을걸
그러다 총 맞아
날 쏘지 말고
쟤를 쏘라고요!
얘를 쏴요!
난 빠질 거야, 빠질 거야!
나 좀 태워줘, 태워줘!
출발해, 밥!
이봐, 그건 내차라구!
엿먹어라!
별점 0개 줄거야!
모든 요원에게 알려
밥의 현상금을
두 배로 올리겠다고
이봐, 이게 대체 무슨...
래리에게 잡으라고 해
차, 차, 차 조심해!
어떻게 된 건지 말해줄게
약 3주 전에
검은 오소리라는
암호명을 가진 국가의 적이
미국 스파이 위성 프로그램의
암호키를 모조리 훔쳤고
어제 네 컴퓨터에서 봤던
경매 사이트에서
그걸 팔려고 해
- 밥...
- 위성을 제어할 수 없다면...
테러 공격에
완전히 취약해지거든
그래서 네 사무실로 가서
널 데려온 거야, 젯
너의 훌륭한 회계 실력이
필요하거든
이 퍼즐의 마지막 조각을
찾는 걸 도와줘
경매 낙찰자의
거래 번호를 알아내면 돼
그러면 이 상황을
해명할 수 있어
그래서 검은 오소리를
잡아야 해
너 없이는 할 수 없어
지금 장난해?
난 널 돕기 싫어
넌 바나나로 사람을 공격했어
- 바나나? 그건 전력 승수야
- 뭐?
기본적으로 네 손에 있는
모든것이 그게 될 수 있어
맨손일때보다
훨씬 더 위협적이지
바나나도 포함해서 말야
오!
오! 아!
- 전력 승수!
- 그래
그래, 그게 다야
틀린 말은 아닌것 같은데
그게 CIA 교본 1페이지야?
하마터면 내가 엿같은 CIA가 아닌걸
까먹을뻔 했네!
차 세워
당장 차부터 세우라고!
알았어, 좋은 생각이야
추적 받지 않을 곳으로
피해야겠어
좋아, 이제 안전해
좋아
깊게 숨을 들이 마시자
심호흡을 하는 거야
내가 할 일은
이 차에서 내린 다음
이성적인 대화를 나누는 거지
밥도 이해할 거야
로버트, 난 이제
집에 돌아갈 거야
우리 둘 다 가야지
하지만 누명을 벗기 전엔
못 돌아가
나한테 했던 말
다시 해볼래?
그래, 너도
동참했기 때문에...
거기서 멈춰
난 동참 안 했어
동참한다고 한 적도 없어
난 분명히 빠지겠다고 했잖아
하지만 그들은
동참했다고 생각해
정말 미치겠네!
난 빠질 거야!
- 대체 뭐라고 해야 해?
- 이해해
- 동참 안 해!
- 그들 생각은 달라
- 동참 안 할 거야!
- 이해해
동참 안 할 거라고!
난 빠질 거야!
기다려, 젯
GPS 작동을 중지시켜야 해
어디 갔어...
너 그 밑에서...
그만둬!
잠시만
의도적으로 이런 거야?
모든 게 의도적이었어
다 네 계획이었다고!
넌 날 속였어!
- 괜찮아, 난 알아챘으니까
- 널 속였다고?
넌 날 속였...
이봐, 뭐야?
대체 어떻게...
널 속인 건 아니야
네가 날 도운 거지
그거 알아?
해리스 요원이 그랬는데
그 코드를 훔친 건
바로 너라고 했어
해리스에 대해 말해줄게
그 여자 믿지 마
날 내 파트너의 살인범으로
몰아가고 있다고!
- 파트너를 죽였어?
- 아니야
난 결코 아니야
검은 오소리가 그랬어
어떻게 된 일인지
설명해 줄게
검은 오소리가
위성 암호를 훔친 후
내 파트너인 필과 나는 키예프의
펜트하우스에서 놈을 추적했지
- 필
- 그래
반대편에서 만나
거기서 만나
좋아
맘에 든다니까
놈은 우리가 오는 걸 알고
함정을 팠어
이봐, 밥! 밥!
안 돼!
필은 내 파트너이자
친구였어
그런데 그를 못 구했지
안 돼!
정말 끔찍했어
처음부터 함정이었던 거야
저런
검은 오소리는
거기 없었어
엘리베이터에 있어야 했던 건
필이 아니라 나였어
맙소사
좋아, 밥
부탁할게
이렇게 사정할 테니
나 좀 집에 보내줄래?
널 충분히 이해해
하지만 지금은 해리스와
그 팀원들이
네 집을 철저히
감시하고 있어
우릴 찾으려고 킬러와 연락할걸
네 집도 안전하지 않아
매기는 어쩌지?
매기는 어떻게 해야 해?
엎드려, 젯!
젠장!
조심해, 밥!
대체 누구야?
누군데, 밥?
젠장
래리
은퇴한 줄 알았는데
그랬었지
널 생포하든 사살하든
현상금을 많이 준대
그건 어려울걸, 내 편이 있거든
안 그래, 젯?
젯!
"캘빈"
자기, 나도 알아
늦어서 미안해
멍청한 코플린에게
진술받느라 오래 걸렸어
지금 퇴근할 거야
집에서 만나
좋아, 안 돼!
집으로 가지 마!
- 집에 가지 마!
- 왜? 무슨 일이야?
아무것도 아니야
그냥 나도 늦을 거라서
그냥 병원에서
바로 만나자
좋아, 별일 없는 거지?
그래, 왜?
아무것도...
문제없지
'좋은 친구들' 마지막 장면의
레이 리오타 같은 느낌이야
뭐라고?
정말 재밌네
적절한 비유였어
자기답다니까
어쨌든 집으론 안 갈 거지?
그래, 집으로 안 갈 거야
병원에서 만나
알았어, 끊을게
끊을게
타요
말하기 어려운 문제지만
설명할게요
좋아요, 먼저...
당신들에게 사과할게요
여러분이 생각하는 일은
일어나지 않았기 때문이죠
그건 사고였어요
어떻게 실수로
사람을 총으로 때리고
쏠 수 있느냐고 묻겠지만
가능한 일이에요
오늘 일을 보면
증명되잖아요, 그러니...
마음속에 있는 걸
털어놓으니 기쁘네요
진정해요, 조이너 씨
당신을 믿어요
그래요, 고마워요
날 믿어요, 변을 지릴 만큼
겁먹은 시민이란 걸 아니까
날 설득할 필요 없어요
그 시민을
여기 데려왔잖아요
바로 나 말이에요
지금 난 불편해요
겁먹었다고요
하지만 몸속에 변은 없어요
변기에 앉아있어도
아무것도 안 나와요
방귀나 나오겠죠
레이저 소리 같죠
정확한 묘사 고마워요
조이너 씨, 설명해 봐요
최근 네 번의
밥의 정신 감정에서
현실에 대한 이해력이
급속히 떨어진다고 나왔어요
밥은 자기가 꾸며낸
망상에 사로잡혀 있어요
검은 오소리라는
사람을 만들어냈죠
그에 대한 집착 때문에
불안정해요
3주 전에 그의 파트너 필이
그걸 처음으로 보고했어요
현장에서 죽기 직전에요
필이 어떻게 죽었는지 알죠?
네, 밥이 그러는데
검은 오소리가 죽였대요
왜요?
왜 그래요?
조이너 씨, 검은 오소리는
바로 밥 스톤이에요
필과 밥은 6년간 파트너였고
서로 절친이었죠
반대편에서 만나
거기서 만나
이봐, 밥!
밥이 위성 암호를 훔친 후
필을 배신한 거죠
안 돼!
범죄 사실을 숨기려고
필을 죽였어요
그 후로 밥은 악당이 됐죠
필의 잔해 사진이에요
이건 포르노 사이트인데요
이런, 젠장
미안해요
이거예요
맙소사! 저 정돈지 몰랐네요
이런!
- 그렇게 죽었어요
- 저기, 잠시만요
왜 밥은 그 위성 암호를
그냥 팔아버리지 않았을까요?
암시장의 비밀 경매 조건상
판매자와 구매자는
서로 알 수 없거든요
어디서 만나고
언제 거래할지 정하기 위해
경매 사이트가 필요한 거죠
그 경매 사이트를 통해
거래 번호를 받을 수 있으니
밥은 당신이 필요한 거예요
우린 밥을 잡기 위해
당신을 잡은 거고요
밥이 믿는 건
당신뿐이니까요
그래서 당신을
다시 내보낼 거예요
다음번에 밥과 있을 땐
이 버튼을 눌러요
우리가 밥을 체포할 거예요
이제 가서 일상생활을 해요
하나 더, 아내에게는
헛소리 하지 말구요
알았어요
뭐가 문제인지 모르겠어요
제 남편은 고등학교 때부터
알고 지낸 사람인데
그땐 열정과 야망이 가득했죠
우린 점심때마다
몰래 빠져나가서
체육관 관람석 아래에서
키스도 했죠
그땐 그 남자가
그걸 원했다고요
늦어서 미안해
주차할 곳이 없더라고
괜찮아, 자기 오기 전에
먼저 시작했어
- 캘빈, 댄 박사님이야
- 그래
안녕하세요, 캘빈
- 반가워요
- 젠장!
왜 그래?
- 맙소사, 내 뒤로 와!
- 왜 그래?
괜찮아요, 매기
진정하세요
치료 과정 중에
흔히 있는 일이거든요
- 그래요?
- 뭐?
그럼요, 캘빈, 여긴 아주 안전해요
그러니 앉아요
- 여긴 안전하지 않아!
- 왜 그래, 여긴 안전해
여긴 가장
안전하지 않은 곳이야
난 아내랑 떠날 거야
가자
아니, 잠깐만
그러지 말고 앉아 봐
우린 치료 과정을 극복해야 해
- 그렇죠
- 부부로서 말이야
그래, 좋아
- 앉아, 고마워
- 그래
알았어
좋아요, 단어 연상 검사부터
해보는 게 어떨까요?
좋아요
재미있을 거야, 이걸 통해서
부부가 마음을 터놓을 수 있대
매기, 제가 당신에게
단어를 제시할게요
그럼 마음속에 떠오르는 걸
대답해 봐요
좋아요
- 블랙
- 화이트
- 물
- 대양
- 햇빛
- 행복
- 정말 인상적이네요, 매기
- 그래요?
당신은 아주 조화로워요
내가 조화롭대
캘빈, 당신 차례예요
난 이런 거 안 해
긴장 풀어요, 캘빈
틀린 답변이란 건 없으니까
위
아래
반응이 왜 그래?
책에 뭘 쓰는 거야?
- 괜찮아, 흥분하지 마
- 누가 흥분했다고 그래
난 이 게임의 규칙이
이해가 안 돼
흥분했군
그럼 다른 방법을 써보죠
매기, 사랑을 나눌때
캘빈의 항문에
뭔가 넣어본 적 있어요?
지금 대체 뭔 소리야?
음, 한번 있어요
- 기억나? 왕좌의 게임 마지막 부분
- 대체 뭔?
난 칼리시였고
당신은 리틀핑거였어
- 알았어, 그만해, 충분하니까
- 좋아요, 거기까지
역할극을 해보면 어떨까요?
캘빈은 본인 역할을 하고
난 매기가 되는 거죠
혼란스럽군
영혼 바라보기라는 거예요
내 영혼을 응시해요
난 당신 영혼을 응시할 테니
- 매기, 이건...
- 이봐요
말도 하지 말고
시선도 피하지 마요
내 영혼을 바라봐요
- 넌 나의...
- 말하지 말고
자기, 난 이거...
나한테 집중해
내가 네 아내야
- 넌 아내가 아니야
- 시끄러워
어떻게 아내를
때릴 수가 있죠?
내가 뭘 했다고?
- 당신은 아내를 때렸어!
- 아니야!
- 날 때렸어요!
- 알았어
- 부인을 친 거죠!
- 그만해
당신이 우릴 때렸어!
- 꼭 감싸줄게
- 뭘 하려는지 알아
- 감싸준다니까
- 뭘 하려는지...
이리 와
이런, 젠장!
우린 떠날 거야, 가자!
이건 진짜가 아니야
난 진지해
캘빈, 그거 알아?
나은 결혼 생활을 위해
노력하지 못하겠다면
그렇다고 말해줘
매기, 저기...
- 대단해!
- 맙소사
너 머리가
어떻게 된 거 아니야?
왜 그래, 젯
진정하고 내 말 들어봐
결국 상황이
좀 꼬이긴 했지만
그건 경찰의 감시 때문에
느끼는 부담 때문이야
매기는 너랑
떨어져 있어야 안전해
날 믿어, 모든 상황이
마무리되고 나면
넌 완전한 자유를 얻을 거고
매기는 널 용서할 거야
전부 다 해결될 거야
전부 해결될 거라고?
밥, 너랑 장난하는 것도
이제 지겨워
진짜 댄 박사는 어디 갔어?
여기 있지!
맙소사, 댄 박사님
난 이 일과 상관없어요
박사님은 괜찮아
물을 좀 갖다 드려야겠군
이거야, 이게 있었지
이걸 누를 거야
그래, 해리스 요원이
버튼을 누르라고 했겠지
내가 만약 너였더라도
같은 제안을 받아들였겠지
그렇지 않으면 해리스가
놓아주지 않았을 테니까
당연한 일이지
하지만 버튼을
안 누를 거지?
네가 일급비밀인
위성 암호를 갖고 있어?
대답해
날 속일 생각하지 마
나 지금 엉덩이에 땀 나거든?
무척 초조해
날 속이지 마!
당연히 안 속이지
이봐, 진정해
나한테는 암호가 없어
내가 왜 그런 문제를
자초하겠어?
난 네 기술이 필요한 거야
낙찰자가 받는 거래 번호를
알아내는 걸 네가 도와줘야 해
오늘 밤 거래가 이루어질 거란 걸
네 컴퓨터에서 확인했으니
이제 장소만 알아내면 돼
은행 거래 번호가 있으면
장소를 알 수 있어
그래서 네 도움이 필요해
넌 내가 그 정보에 정확히
접근할 수 있게 도와주는 거야
그러면 검은 오소리도 잡고
구매자까지 일망타진할 수 있어
오늘 밤에 전부 해결돼
맹세할게
날 믿어줘
"메릴랜드주 볼티모어
금융가"
간단히 거래 번호만
알아낼 수 없어?
해외 계좌에서
송금되는 돈일 때는 어려워
그런 경우엔, 인가받은
국제은행 직원만 접근 가능해
문제가 생겨선 안 되니
네가 준 국제 계좌 번호를
그놈에게 넘기면
놈이 거래 번호를
우리에게 줄 테니
그 번호를 우리가 받는단 걸
놈이 모르게 해야 해
이해됐지?
이건 반칙이야
우리 생각이 틀렸다면
이건 반역일 뿐이야
우리가 만날 사람은 누구야?
트레버야
트레버
"트레버 J. 올슨
부사장"
이번 주는 갈수록 나아지는군
로비 위어딕과 캘빈 조이너가
내 사무실을 찾아오다니
누가 생각이나 했겠어?
정말 대단해
애벌레가 나비가 됐군
몸짱을 위한
90일 완성 프로젝트라도 했어?
아니, 그 정도면
백만 일도 넘게 걸렸겠군
축하해
저기...
도와준다니 정말 고마워
내 의뢰인이 당장 처리해 달라고
닦달을 해서 말이야
됐어, 기꺼이 돕지
나도 그런 적 있었거든
국제 계좌는
정말 까다롭거든
적절한 허가를 못 받으면
엄청난 양의
절차를 거쳐야 하지
내가 도와줄 수 있어 기뻐
로비
덕분에 옛 생각이 나
마지막으로 본 게 언제지?
고등학생 때인가?
언제지?
계좌 접속 암호는
어떻게 되어가?
- 잘 돼가고 있어
- 잘 되고 있어?
곧 나올 거야
최대한 빨리 할게
바쁜 거 알아, 미안해
동창생들이 왔는데
뭐든지 해줘야지
말이 나왔으니 말인데
오늘 동창회에 올 거지?
못 갈 거 같아
둘 다 와야 해
요청한 거래 번호 여기 있어
둘 다 꼭 와야 해
왜냐하면?
냄새 나는 피트가 올거야
그리고 지미 롱볼도 연락이 왔어
얘는 교수형감이지
카를로스 나가사키,
멕시칸 계란말이도 올거고
너희들은 정말 큰 걸 놓치는거야
더 말해줄까?
동창회의 왕과 여왕을
선발할 건데
너랑 매기가 그 자리를
차지하게 될 거니까
떠나기 전에
잠시만 앉아있어 봐
2분이면 돼, 앉아
얘들아, 몇 년 전에
난 전능하신 주님을
알게 됐어
그 이후 내 삶은
완전히 달라졌어
주님은 우리 모두를 위한
각각의 계획을 세우시고
무한한 지혜를 갖추시어
실수하시는 법이 없지
네 말이 맞아
주님이 너희를 내게 보낸 건
내 맘을 털어놓게 하기 위해서야
주님은 내 죄를 덜어내기 위해
용서를 구하길 원하시지
로버트, 내가 졸업반 시절에
네게 했던 행동은
비열한 행동이었어
난 그때 일을
매일 후회하며 살았어
남을 괴롭히는 건
국가적 범죄야
그건 사람들을 평생
괴롭게 만들 수 있거든
내가 너한테 한 짓에 대해
변명할 생각은 없어
내말은, 내가 폭력적인
아버지 밑에서 자랐지만
그게 누군가를 괴롭힐
권리를 주는건 아니야
당시에 넌 왕따였어, 알지?
그래서...
캘빈, 난 특수 범죄를 저질러
그를 수치스럽게 만들고
너의 마지막 연설도 망쳤어
- 아냐, 난
- 맞아, 그랬어
- 괜찮아, 진짜로
- 아니, 진심으로
그게 내가 매일 똑같이
살아가는 이유야
그룹과 개인 치료를 받으며
그것을 이겨내려 기도하고 있어
그러니...
내가 말하고 싶은 건
과거에 있었던 일에 대해
어떻게 진심으로 사과하냔 거야
그냥 일어난 일이 아니라
내가 저지른 일이지
내가 그런 일을 했고
그러지 않았더라면 좋았겠지
그래서 네가 내 진심을
알아주길 바라고
용서해주길 바래
이런 건 생각도 못 했거든
나도 알아
난 정말 기뻐
무슨 말 하는 건지 모르겠네
이런 말은 어때?
'오스카 연기상은
트레버의 것이다'
무슨 말이야?
희한한 얼간이!
바보 같은 놈!
정말 멍청해!
생각보다 더 멍청하네
너도 그래, 캘빈
둘 다 멍청한 표정 좀 보게
'주님이 나에게 배려를 가르친다?'
헛소리지
난 사이언톨로지 교도야
최고의 종교지
2003년 이후로
영혼이 자유로워졌고
아주 맑아졌지
내가 정말 유감스러운 게
뭔지 말해줄까?
네 벗은 엉덩이를 세 번 더
공개하지 못해 유감이지
최고의 졸업 기념 장난이었어
아직도 그 일에 대해 메일이 와
만약 그때로 돌아간다면
난 그걸 찍어서 올릴거야
그러면 바이러스처럼 미친듯이
퍼져서 엄청난 히트를 쳤을 거야
그거 알아?
넌 그말 한 걸
후회하게 될 거야
그래? 왜 후회하는데?
밥이 네 엉덩이를
차줄 거니까
- 누가?
- 밥, 일어나
밥, 일어나서
엉덩이를 차 버려
이 겁쟁이 말이군!
내가 정리해주지
이 얼간이가 근육 만드는 약을
못 먹은 부작용으로
기적적으로 내 엉덩이를
찰 수 있단 얘기야?
그런 일은 안 일어나
이유는 이거야
한때 뚱보였던 녀석은
영원히 뚱보기 때문이지
틀렸다면 증명해봐
밥, 왜 그래?
술집에서 했던 대로 해
어서 날 쳐 봐!
널 고발해서
복대에 있는 돈도 뺏을 거야
날 똥으로 만들거야?
왜 그래, 밥?
존이 여깃네
걸레옷을 바꿔야 하나?
그런가본데
제니, 남는 걸레 있어?
대체 왜그래?
나 갈래
겁쟁이가 가겠대
그래, 어서 가
밀어야 열리지
맞출 확률은 반반인데
넌 틀렸네
그래도 손잡이는 찾았군
저런, 쟤는 아직도 겁쟁이네
넌 아직도 얼간이네
넌 아직도 우리 집 고양이보다
키가 작네
거래 번호 여기 있어
가서 거시기나 핥아
- 고마워, 트레버
- 그래
넌 여전해서 반가웠어
잘 가
- 미는 거야, 당기는 거야?
- 밀어
- 어떻게 하라고?
- 내가 열어줘야 해?
어떻게 한다고?
이런, 망할
조이너!
제니!
제니, 여기 보안팀 불러!
내 문에서 멍청이를
끌어내라고! 어서!
이봐, 밥!
밥! 밥!
조이너 씨, 우리가 반역죄로
누군가를 체포할 겁니다
맞아요, 당신 아내죠
당신이 할 수 있는 일은
밥의 정확한 위치를 알려주거나
밖으로 나가서
우리가 도착할 때까지
계속 감시하는 거예요
만약 밥을 놓치면
당신이 지는거에요
알아들었어요?
왜 그랬는지 모르겠어
그냥 얼어버렸어
아무것도 못 하겠더라고
미안해
저기, 밥...
아니, 내가 말할게
들어봐
나한테 친절했던 사람은
너밖에 없어
날 비웃지 않은 사람도
너뿐이야
그래서 세상에 믿을 사람은
오직 너뿐이지
넌 친구가 많겠지만
난 없어
넌 내 유일한 친구야
널 절대 실망하게
하지 않을게, 약속해
미안해, 친구
뭐가 미안해?
해리스에게
우리 위치를 알렸어
그들이 매기를
해치려고 했거든
그래서 어쩔 수 없었어
미안해
꼼짝 마, 밥!
손 머리 위로 올려!
당장!
"CIA 안전 지역
비밀 장소"
다음 단계를 알고 있겠지
당신 변명은 안 들을 거야
질문 하나만 하지
위성 암호는 어디 있지?
왜 그래, 밥?
친구에게 배신당해서
화가 난 거야?
난 친구가 없어요
난 이걸 보고 싶지 않아요
걱정 마요
금방 끝날 테니까
해리슨은 늘 상대의
마음을 약하게 만들죠
좋아
당신 방식대로 해
우린 하던 대로 할 거니까
고문 도구 가져와
고문 도구요?
볼 자신 없으면
나가도 돼요
나와요
녹화 중지해
왜 여기로 데려와요?
보내준다고 했잖아요
해리스 요원이 허락해야
나갈 수 있어요
그런 일은 없겠지만
난 고문 구경 가야 해요
미안해, 밥
미안해, 친구
맙소사!
이게 뭐지?
이봐!
꼼짝 마!
키보드에서 당장 손 떼!
- 뭐 하는 거예요, 캘빈?
- 출입증 내놔!
출입증 내놓으라고!
이리 내
- 저기...
- 가서 앉아
알았어요
미안해
- 앉으라고!
- 알았어요
그거 알아?
난 고문하는 게
정말 좋더라고
협조해주지 않아서 고마워
네 친구 조이너가
이걸 보면 뭐라고 할까?
두 마디를 하겠죠
나도 낄게요
이제 어쩌나?
큰 실수하는 거예요
조이너 씨
내가 틀렸다면 실수겠죠
밥, 어서 가자!
뭐 하는 거야?
어서 가자!
그래, 내 말 들어봐
내가 사과할게
널 배신했던 건 미안해
널 믿었어야 했어
그런데 믿지 않았지
그래서 미안해
내 말 좀 들어
우린 시간이 없단 말이야
네가 슈퍼 스파이 짓을 하려면
당장 여길 빠져나가야 해
듣고 있어?
난 슈퍼 스파이가 아냐, 캘빈
난 로비 위어딕
슈퍼 도구지
제발 그만해
넌 슈퍼 도구가 아냐
넌 로비 위어딕도 아니고
밥 스톤이잖아!
- 그 이름은 지어낸거야
- 그래서 뭐?
진짜가 아니야
그게 무슨 뜻이야?
뭐 어때서 그래?
T랑 Sting은 태어날 때
그 이름이었을 것 같아?
고등학교 때 "골든 젯" 이름을
어떻게 얻었을것 같애?
- 네가 굉장했으니까
- 아냐, 그게 아냐
8학년 때, 트랙을 달렸어
그게 나의 첫 경기였지
경주 시간이 다가오고
나는 진심으로
그 경기에서 이기고 싶었어
근데 결승선에서 바지에
오줌을 싸고 말았어
그래서 "골든 젯"이라는
이름을 얻게 된거야
모두가 보는 앞에서
난 오줌싸개가 되버린거야
그저 이기고 싶었을뿐인데
네가 누군지는
네 스스로 정하는거야
그리고 넌 국제 CIA 스파이를 택했어
이제 먹고 살려면
사람을 죽여야 해
멋지지 않아?
모르겠어
약간 멋진것 같기도
"약간 멋지다"는 뭐야?
약간 안멋지잖아
그만해! 이건 대박이야
어서 가자
우린 친구잖아?
우린 친구야
미안해, 젯
세상에!
맙소사!
봤지? 이제 멀쩡해
미안해, 친구
가자!
날 풀어줘!
갑자기 쳐들어왔어요
열쇠 이리 줘
여기야, 젯!
놈을 잡아
조심해!
방금 봤어, 밥?
내가 기술을 썼어!
- 내가 그걸 했다고!
- 그래
오예!
- 가자, 따라와!
- 그러자
내가 뭘 하는 거지?
네가 더 크니까 앞장서
- 알았어
- 난 따라갈게
알았다, 본부
보안 침입을 확인했다
맙소사, 두 명이야
내가 시선을 끌 테니까
네가 문을 열어
- 뭐? 못 해!
- 시작하자
안 돼
쫓아가!
- 목표물 포착!
- 출동하라!
- 거기 서, 밥!
- 미안해, 친구들
안 돼, 이리 와
제발
그 출입증으로는 안 돼
돌아서
이게 필요했겠지
바닥에 엎드려
한마디만 해도 될까요?
- 뭐야?
- 좀 아플 거예요
- 출입증 꺼내, 어서 가자!
- 알았어
어느 차를 훔치지?
그 차는 아니야
맙소사
젠장
이제 가자, 젯
우리한테 총을 쏘잖아!
괜찮아, 방탄이거든
운전해!
이거 받아, 젯
이게 뭔데?
휴대용 생존 용품이야
CIA에서 공짜로 주는 거지
거기서 추적방지
전화기를 꺼내봐
뭘 꺼내?
은행 거래 암호 갖고 있지?
거래 번호로 악당들을
어떻게 찾아낸다는 거야?
그건 거래 번호나
암호가 아니야, 사실은...
경도와 위도구나
머리 돌아가는 것 좀 보게!
대단해!
넌 인간 구글 같아!
밥, 그런 거 하지 마
점점 적응하고 있군
그래, 네 말이 맞아
경도와 위도지
그 번호를 GPS에 넣기만 하면
위치가 바로 나와
그럼 구매자와 오소리를
잡을 수 있지
보스턴이야
"매사추세츠주 보스턴"
비행기가 필요하겠군
"민간 비행장
메릴랜드주 파이크스빌"
비행기 훔쳐본 적 있어?
사탕은 한 번 훔쳐봤지
그거랑 비교될지는 몰라도
그때도 성공 못 했어
나오다가 그걸 떨어뜨려서
점원한테 들켰지
'이게 뭐야?' 이러길래
'사탕이요' 그랬지
그러다 신상도 까이고
창피를 당했어
확인해 봐
필요하면 갖게 될 거야
골든 젯이야
- 골든 젯이네
- 금빛 비행기지
- 한 명뿐이야
- 좋아
스파이 업무의 90%는
교란하기야
네가 들어가서 정신없게 만들면
내가 비행기를 탈취할게
뭐?
뭘 바라는지 모르겠는데...
밥!
젠장!
엿먹어, 밥!
비행기 한 대가 필요해요
여긴 들어오시면 안 돼요
민간 비행장이거든요
그건 알지만 지금 당장
이 냉장 박스에 들어있는
장기를 전달해야 하거든요
정말이에요?
작년에 우리 형수가
심장 이식을 받았는데
이런 런치 박스에
장기를 운반하진 않던데요?
이런 얘긴 하기 싫지만
사실 이건...
심장이 아니에요
심장이 아니라고요?
네, 아니에요
그럼 뭐죠?
- 거시기예요
- 그렇군요
갑자기 의문이 생기네요
설명해 드리죠
지난밤에 남자랑 싸운 여자가
남자 거시기를 잘라버렸거든요
그걸 들고 차를 몰고 나가선
95번 도로에서 창밖에 던졌죠
역사상 두 번째로 큰
거시기 사냥 사건이었어요
그게 한국인 거시기라
찾느라 정말 힘들었어요
한국인 거시기가 작을 거란
선입견이 있군요
그건 인종차별이에요
난 당신 거시기보다 큰
한국인 거시기도 봤어요
아무튼, 그걸 찾아서
나한테 가져 왔는데
그가 말하길
"운반할 때 주의 해주세요" 하더군요
그래서 바로 제가 하는 일이
거시기 배달 전문가예요
오, DDS군요?
치과 의사같은
근데 거시기를 위한
그래서 사람들이
"여기 거시기 있어요, 비행기가 필요해요"
그러면 당신이 배달하는거구요
마치 거시기용 우버네요
일은 어디서 구하죠?
중고나라?
좋아요, 여기서 서로
이럴 건 없잖아요
난 당신 말을
믿을 수 없어요
보여줘요
보여주는 건 문제가 아니죠
보고 싶다면
마음의 준비를 하세요
- 보여드리죠
- 열어봐요
젠장!
장난이에요
얘는 내 친구죠
내 애완용 뱀인데
이름은 질랜홀이라고 해요
- 내 점심을 지켜주죠
- 됐어요
해리스일 거야, 그렇지?
무슨 뜻이야?
검은 오소리의 정체는
해리스란 거지
그래야 말이 되거든
해리스가 암호에 접근했고
너한테 그 책임을 돌리려니
전전긍긍하는 거지
해리스가 분명해!
난 모르겠어
해리스는 검은 오소리가
나라고 확신하거든
고문실에서 날 심하게 다뤘어
잠시만, 이거 왜 이러지?
어떻게 된 거야, 밥?
별일 아니야
연료가 바닥났나 봐
세상에...
하강하고 있어, 젯!
손을 쓸 수가 없어!
젠장!
너무 빨라
네 인생에서 정말
해보고 싶었던 게 뭐야?
내가 원했던 건
연료 확인도 안 해본 놈이랑
비행기를 타지
말았어야 했던 거야
왜 연료 확인을 안 했어?
아니, 진짜로 말해봐
네가 안 해봐서
후회되는 게 뭐야?
맙소사, 우린 곧 죽을 거야
애를 안 가진 거야!
아빠가 못 되어 본 거지
아빠가 되어보지 못한 게
후회가 돼
매기, 우린 애를
낳았어야 했어
내 씨를 뿌렸어야 했다고!
그랬어야 했어
난 정말 이기적이야!
미안해, 매기
"고도 안정"
- 정말 힘들었지?
- 뭐?
분명히 말하는데
넌 멋진 아빠가 될 거야
연료가 없단 건
꾸며낸 거야?
그런 셈이지
날 완전히 놀렸어
전혀 그렇지 않아
네가 죽음을 눈앞에 두면
네 인생의 목표를 확실히 할
동기가 생길 것 같았거든
우리끼리니까 하는 말인데
네가 힘들다는 걸 알아
내가 지금 힘든 게
뭔지 알아?
네 엉덩이를
못 걷어차는 거야
그래, 넌 징징거릴 때
정말 귀여워
이제 그만 놀려!
"시민 공원
매사추세츠주 보스턴"
이해가 안 돼
이 좌표가 맞는 거면
우린 저 꼭대기에 있어야 해
거래가 성사되려면
30분 더 있어야 해
우리가 좀 일찍 왔지
아니야!
왜 공공장소에서
만나겠어?
왜 그런 위험을
무릅쓰겠어?
이해할 수가 없어
젠장, 제발
잠깐
여기가 아닌 거야
여긴 아니야
아래쪽인 것 같아
저길 좀 봐
지하 주차장이 있어
예리하군, 젯
넌 여기 남아서 계속 감시해
난 아래로 가서
상황을 확인할게
뭐라고?
나도 같이 갈 거야
넌 가면 안 돼
각자 행동하는 게 더 현명하지
누굴 위해 현명한데?
따로 행동하면
어떻게 되는지 알아?
누군가는 죽어!
아마 내가 죽을 거야
난 방탄조끼도 없고
총도 없으니까!
그건 네가 나의
방탄조끼라는 거야
네 뒤에 딱 붙어있을 거야
떨어질 생각 마!
그래서 너보고
여기 있으란 거야
네가 주차장으로 내려가면
총에 맞아 죽을 거야
그럼 얼마나
내 맘이 아프겠어?
난 정말 슬플 거야
그건 싫어
여기 있는 게 안전해
여기 있다가 일이 생기면
어쩌라는 거야?
널 어떻게 불러?
새소리라도 낼까?
이게 새소리로 들려?
이게 내 최대 약점이야
난 새소리를 못 내!
불가능하다고!
살기 위해 새소리를 내야 한다면
난 죽고 말 거야
난 여기서 혼자 죽을 거고
마치 죽은 비둘기 같겠지
비둘기가 어떤 소리를...
젯, 진정해!
새소리를 낼 필요 없어
비둘기 소리도 필요 없어
네가 날 부르고 싶으면
이 추적 방지 전화를 쓰면 돼
- 알았어?
- 그래
- 금방 돌아올게
- 알았어
젯
반대편에서 만나
그래
일찍 왔네
너도
제발
맙소사!
어쩌지!
이럴 줄 알았어
저 여자가 검은 오소리였어
세상에!
제발 전화 받아
여보세요?
밥, 해리스가 검은 오소리야!
뭐라고?
해리스가 검은 오소리라고!
안 들려
해리스가 검은 오소리야!
장난이야, 난 여기 없어
삐 소리가 나면 메시지 남겨
뭐?
해리스가 검은 오소리야
검은 오소리라고
이럴 줄 알았어
해리스가 검은 오소리야
밥! 해리스가...
저놈은 누구야?
내 파트너야
내 몫을 나누긴 싫거든
물건... 부탁해
부탁할 줄은 몰랐네
잠깐, 당신들 실수하는 거야
안녕, 밥
넌 죽었잖아
사람들은 그렇게 알고 있지
저자는 검은 오소리가 아니야
내가 검은 오소리지
그리고 진짜 암호는
내가 갖고 있어
거짓말이야
저자는 CIA 요원이고 당신에게
거짓 정보를 팔려는 거지
젠장
밥이 날 쐈어!
진짜 암호는 이거야
내가 진짜 검은 오소리지
밥이 검은 오소리였다니
밥이 검은 오소리야
내가 검은 오소리야
필?
아니, 내가 검은 오소리야
내가 검은 오소리일지도
모른다는 생각이 드는군
지금 상황으론
누가 진짜 검은 오소리인지
난 모르겠어
하지만 상관없어
난 벌꿀 오소리라서
그런 거 신경 안 써
벌꿀 오소리는 고약하지
아주 고약해서 둘 다 가질 거야
둘 다 넘겨
필, 이 일이 끝나면
'로드 하우스'의 배우처럼
네 목구멍을 찢어놓을 거야
맙소사, 로드 하우스라니
그 영화에 집착 좀 하지 마
그때도 짜증 났고
지금도 짜증 나
좆까, 패트릭 스웨이지!
감히 그런 말을!
무기를 버려!
젠장!
암호가 저기 있어
이러면 안 되는데
멍청한 짓이야
괜찮아
하나
둘
셋, 젠장!
안 돼!
캘빈이 암호를 가졌어!
정말 끝내주지, 안 그래?
저리 떨어져, 밥!
내 목에 총을 쐈잖아!
젯!
좋아
골든 젯의 승리!
이런, 젠장!
무기를 버려, 밥
망할!
내 뒤로 와요, 조이너 씨
그러고 싶진 않겠지, 젯
저놈은 나쁜 놈이고
난 좋은 놈이니
내 뒤로 와야지
해리스 요원이
날 죽은 거로 가장해서
밥이 검은 오소리인 걸
밝히려고 한 거예요
저걸 믿는 건 아니겠지?
내 뒤로 와, 젯
넌 국가를 배신했어, 밥
넌 파트너를 배신했지, 필
알았으니, 잠시만!
모두 그만해!
이런 짓 좀 그만해!
내가 이 대화를 끊어야겠어
헛소리 그만해!
누가 누굴 배신했는지
나는 상관없어
난 다치기 싫을 뿐이야!
그러니...
현명한 선택이었어요
조이너 씨
당신은 국가를 위해
대단한 일을 했어요
이제 총을 넘겨요
함께 위성 암호를
당국에 넘겨야죠
거기 그대로 있어요
움직이지 마요!
내가 밥을 쏘았다고
당신을 믿는 건 아니에요
이럴 시간 없어요
움직이지 말라고 했잖아요!
어쩌나
잘 던졌어, 이 자식아
네 친구 밥이 검은 오소리가
될 수 없는 이유를 알려줄까?
너무 나약하거든
게다가 캘빈 골든 젯 조이너의
얘기만 허구한 날 늘어놨지
네가 고등학교 때
얼마나 대단했는지
이 멍청이랑 얼마나
친했는지 들어야 했어
못 참겠더라고
그런데 지금 네 꼴을 봐
전혀 대단하지 않아
그저 그런 평범한 놈이지
흔해빠진 인간
내 죽음을 가장하는 건
어렵지 않았어
하지만 밥과 일하는 건
늘 어려웠지
- 이봐, 필
- 왜, 밥?
반대편에서 만나
아니, 만나고 싶지 않아
알았어?
그냥 싫어, 갈게
그냥 가
난 검은 오소리를 꾸며냈고
혈액 주머니를 만들었지
저 멍청이는 그걸 믿더라고
밥!
안 돼! 기다려
안 돼, 여기에
폭탄 같은 게 있어
네가 문을
닫고 있는 것 같은데
아니야, 미안해
- 포기하지 마!
- 안녕, 밥
난 5억 달러를 챙겨 달아났고
불쌍한 밥은 감옥에서
형을 살았지
미국은 정말 멋진 나라지?
이제 넌 두 번째로 희생된
밥의 파트너가 되겠군
긴장 풀어
무릎 꿇어, 골든 젯
뭐 하는 짓이야?
골든 젯 재주넘기야
그래? 정말 못하는군
나도 알아
그런데 왜 한 거야?
교란하려고
목을 꺾었어!
반대편에서 만나
젯, 일어나
손잡아줄게
이런 젠장
목구멍을 꺾은 손이잖아!
미안해, 젯
일어나, 젯
목구멍이 아니라 기관지였어
교란작전 끝내줬어!
총을 쏜 건 미안해
널 구하려면 어쩔 수 없었어
하지만 네가 날 쏘아서
필이 정체를 고백하게 한 건
정말 대단한 일이었어
내가 생각한 방식대로
네가 이해해주니 기뻐
처음부터 그럴 계획이었지
넌 이런 일에
천부적 재능이 있어
넌 똑똑하고 능력 있고
사교적인 데다
이미 훌륭한 암호명도 있잖아
골든 젯, 얼마나 멋져!
이제 이 암호를 당장
해리스에게 넘겨야지
아니면 늦을 거야
무슨 소리야?
뭐가 늦어?
동창회에 가야지
어서 가자!
벌써 시작했어
밥, 젠장
"센트럴 고등학교
메릴랜드주 우드버리"
"96년도 졸업생들을
환영합니다"
밥!
이건 듣고 가
위성 암호를
지켜줘서 고마워
당신이 날 살렸어
정부에서도 고마워해
할 일을 했을 뿐이죠
고문했던 건 정말 미안해
개인적 감정은 없었어
난 괜찮아요
누구나 실수는 하잖아요
캘빈은 요원님을
검은 오소리로 착각했죠
아니, 나는...
비행기 탔을 때 그랬잖아
'해리스가 검은...'
내 생각엔...
조이너 씨, 당신과
함께 일해서 기뻤어요
직업을 바꾸고 싶으면
나한테 연락해요
제가 전화하고 싶으면
어떻게 연락하면 되죠?
집에 있는 아무 수화기나 들어요
모두 도청 중이니까
말도 안 되는 소리예요
재밌는 농담이네요
캘빈, 내가 바로 오라고
문자 보냈었는데
그동안 어디 있었어?
왜 헬기에서 내렸어?
저기, 매기
안녕!
자기, 왜 댄 박사님이랑
같이 있어?
댄 박사님이 아니야
정식으로 소개할게
난 밥 스톤이야
예전엔 로비 위어딕으로
알려져 있었지
난 CIA에서 일해
군용 기밀을 팔아서
테러를 하려는
반역자를 쫓는 일을
네 남편이 도와줬지
우리가 테러를 막은 거야
세상을 구하고 온 거지
대체 무슨 소리야?
저기, 할 말이 있어
내가 어리석었어
내 인생은
실패라고 생각했거든
특별하지도 않은 줄 알았는데
사실은 특별하더라고
자기가 내 삶 속에 있으니
특별한 거야
나에게서 가장 소중하고
날 특별하게 만들어 주지
자기는 나의 전부야
사랑해
나도 사랑해
좋아
눈물이 다 나네
울지 않겠다고
다짐했었는데
- 가자
- 그래
- 정말 로비 위어딕이야?
"96년도 졸업생을
환영합니다"
- 안녕, 브라이언
- 안녕, 게일
동창회에 온 건
좋은 생각이 아니야
나중에 만나자
난 괜히 왔어
잠시만
밥, 진정하고
내 말 좀 들어봐
오늘 밤은 20년 전의
고교 시절과는 다를 거야
약속해
모두 집중해주세요
이제 여러분 모두가
기다려온 순간이 왔어요
동창회의 왕과 여왕을
발표할 시간이죠
여왕을 발표하기에 앞서
지체하지 않고
그 전에 먼저
1996년에 졸업한
센트럴 고교 동창회 왕을
먼저 발표할게요
나 화장실 좀 다녀올게
밥 스톤!
밥 스톤 왔나요?
바로 여기 있어요!
좋았어!
뭐해, 어서 무대로 올라가
이거 진짜야?
진짜 맞아
어서 올라가 봐
네가 해낸 거야!
어떻게 밥 스톤이
동창회 왕이 됐지?
내가 투표 결과를
조작했거든
범죄 수사 회계사인 조이너는
뭐든지 할 수 있지
자기가 그런 능력이
있는지 몰랐어
자기는 나에 대해
모르는 게 많아, 매기
아니, 방금 한 말은 잊어
멋지게 말했어야 했는데
그러지 못했어
내가 생각했던 건
뭐랄까... 아니야
로비에게 박수를 보내줘야지
뚱보 로비가 성공했네
동창회의 왕 로비 위어딕
우리의 알몸 마스코트
저리 비켜, 트래버?
싫다면, 골든 젯?
여기서 벨트로 날 때릴거야?
진정해, 앤트맨
- 그거 알아? 아냐구!
- 괜찮아
- 지긋지긋해!
- 알았어, 젯
- 좋아
내가 처리할게
워, 워! 잠깐만
이 모든 상황이 믿기지 않아
미운 오리 새끼가
백조가 되다니
믿을 사람 아무도 없을걸
값비싼 양복을 입고
헬리콥터를 타고 나타나도
나를 포함한 모두에게
넌 여전히 뚱뚱한 아이일뿐이야
많이 생각해봤는데 말이야
트레버
내가 하고싶은 말은
한마디 뿐이야
'널 용서할게'
날 용서한다고!
뭘 용서해?
이런 멋진 똥을 싼거?
좆까, 뚱땡아
여전히 겁쟁이군
난 불량배를 혐오해
이제는 밥 스톤이야
나쁜 놈아!
자기, 넘어가자
모두 안녕하세요
여러분은 고등학교 때의
저의 이름을
로비 위어딕으로
알고 있겠죠
- 저게 로비야?
- 말도 안 돼!
꽉 끼는 바지만
입고 살았죠
20년 전 이 체육관에서
여러분 앞에 섰을 땐
알몸이었고
당황스러웠죠
그날을 기억하는 사람도
있을 겁니다
많은 사람이 웃었겠죠
하지만 괜찮아요
오늘 밤은 그때와 다르니까요
가장 친한 친구가
곁에 있거든요
자기 삶의 주인공이 되는 것의
의미를 알려준 친구입니다
옷 좀 받아주실래요?
자기 삶의
주인공이 된다는 건
악당들을 물리치거나
산을 오르는 일이 아닙니다
내 삶 속의 불량배들을
극복하는 일이죠
그게 어떤 것이든
누구이든 간에요
자신의 가치를 드러내어
모두가 보도록
하는 일이죠
그걸 인지하고 있으면
삶에서 가장 중요한 존재는
자신이 될 수 있어요
센트럴 고등학교
1996년 졸업생 여러분
저는 바로
로비 위어딕입니다
맙소사!
밥이 아랫도리를 벗었어
좋았어!
힘내, 밥!
멋져!
로비! 로비!
로비! 로비! 로비!
이봐, 친구!
정말 굉장해
덕분에 나도 정말 기뻐!
고마워, 젯!
정말 자유로운 느낌이야
이리 와
싫어, 네 거시기가
밖으로 나와 있잖아
- 미안해, 젯
- 저기 있잖아
안녕, 로비
- 아마 기억 못 하겠지
- 달라
- 달라 맥구키언이야?
- 그래
정말 예뻐졌네!
원래 한쪽 눈이
약시 아니었어?
양쪽 다야
날 기억하다니
믿을 수가 없네
기억이라고?
널 어떻게 잊겠어?
네 미소는 여전히 부드럽고
다정한 얼굴도 그대로야
머리는 좀 바뀌었네
원래 곱슬머리였는데
지금도 좋아
넌 하나도 안 변했어
난 모르겠는데
여전히 아름다워
- 멋지다, 밥!
- 화이팅!
멈추지 마
어지럽네
정말 어지러워
근육 멋지다
- 아이스크림 좀 가져올까...
- 좋아
좋아, 좋아, 좋아
유당 불내증이지만 괜찮아
한번 먹어보자
- 이건 내 노래야
- 춤 실력을 보여줘
좋아, 달라
달라, 안녕
캘빈이야
안녕, 콜린
만나서 반가워
- 캘빈
- 난 매기야
매기, 안녕!
안녕, 너 정말 좋아보인다
- 맙소사, 너도 그대로야
- 너도
난 잘 모르겠어
넌 아마 날 골든 젯으로
기억할걸
네 이름이 골든 제프야?
안녕, 제프
그래, 만나서 반가워
- 잘하고 있어!
- 계속해, 밥!
- 다녀올게
- 잘 다녀와
- 사랑해
- 나도
너도 사랑해
골든 젯 주니어!
좋아
저기서 얼마나
기다렸던 걸까?
어젯밤부터 기다렸을걸
그래, 자기
나중에 봐
친구랑 즐거운 시간 보내!
누구, 나?
그래, 너
젯, 너 정말 멋지다!
- 그래?
- 당연하지!
오늘이 첫 출근인데
이렇게 입어도 될지
잘 모르겠네
마치 흑인 윌 스미스 같아
인종 차별 발언 같기도 한데
어쨌든 칭찬으로 들을게
당연하지, 멋져
가자!
알았어
긴장하지 마
넌 잘할 거고
다들 널 좋아할 거야
젯, 젯
출발하기 전에
놀라게 해줄 게 있어
좋아, 뭔데?
일단 눈을 감아봐
눈 감았어
몰래 보기 없기야
이제 눈 떠
이건 나의...
- 재킷 아니야?
- 맞아!
- 정말 내 재킷이야?
- 그래!
- 잠시만
- 그래
세상에!
이거 어디서 났어?
거의 매일 덮고 잤는데
세탁했으니 깨끗해!
역시 내 친구야!
포옹 한번 해야지!
그래
좋아, 가자!
- 알았어
- 좋아
"골든 젯"
"끝"
아직 오토바이 타?
컷! 소방차가 들어와요
우리한테 보내는
신호인 가봐요
- '센트럴 인텔리전스' 촬영 중이에요
- 촬영 중입니다
소방차가 지나가서
촬영을 중단했어요
- 시끄러워!
- 화면에서 비켜!
한 방 날려줄 테다
왜 내 뒤에서
영상을 찍어?
- 나도 찍고 있잖아
- 이건 내 영상이야
- 네가 나오잖아
- 꺼져줄게
말조심해
얻어맞기 전에
좋아
당신 방식대로 해
어쩔 수 없군
팸...
간질, 간질!
암호는 어디 있어?
어디 있어?
근육 멋지다
여기랑, 전부 다...
- 맙소사
- 미안해
- 만져봐도 돼?
- 그럼
이런!
영혼 바라보기라는 거예요
내 영혼을 응시해요
난 당신 영혼을 응시할 테니
- 들어와 봐요
- 넌 내 아내가 아니야
- 어서
- 이런 거군
밥, 나는...
내가 장담하는데...
계속해
이번엔 진지하게 해요
이것도 진지하게 한 건데
이런 거군!
한 번만 더 해
난 그렇게 못 해...
맙소사, 난...
우린 전문가들이잖아
- 이런 거 잘하잖아
- 해 보자고
내가 때린다고 했잖아
넌 얼간이가 아니야
넌 로비 위어딕도 아니고
밥 스톤이잖아
- 그 이름은 지어낸 거야
- 그래서 뭐?
- 그건 진짜가 아니야
- 무슨 뜻이야?
미스터 티나 스팅이나
더 락(드웨인 존슨)이나...
그 사람들이
진짜라고 생각해?
멍청이들이 지은
멍청한 예명들이지
복대 주머니!
Korean